Speaker 1 : Eh, lihat deh performa Ronaldo semalam, gila nggak sih? Umur segitu masih aja cetak dua gol.

Speaker 2 : Iya, lihat juga. Gacor banget emang dia. Mentalnya itu loh, kayak nggak ada matinya.

Speaker 1 : Makanya, kalau ditanya siapa yang terbaik sekarang, jawabannya udah jelas Ronaldo. Umurnya lebih tua dari Messi, tapi produktivitasnya jauh di atas.

Speaker 2 : Hmm, bener juga sih. Messi kayak udah mulai menurun gitu ya sejak di Amerika. Jarang kedengeran sekarang beritanya, kecuali soal di luar lapangan.

Speaker 1 : Nah, itu dia! Messi itu kelihatan udah nggak se-ambisius dulu. Mungkin karena udah menang Piala Dunia kali ya, jadi targetnya udah tercapai semua.

Speaker 2 : Bisa jadi. Beda sama Ronaldo yang kayaknya masih lapar gelar terus. Di Liga Arab aja mainnya ngotot banget kayak di final Liga Champions.

Speaker 1 : Betul! Fisiknya juga masih prima banget. Lari, lompat, semuanya masih di level atas. Jadi, kalau dari segi konsistensi dan performa saat ini, Ronaldo jelas lebih unggul.

Speaker 2 : Setuju sih. Untuk saat ini, performa Ronaldo di usianya sekarang itu luar biasa dan bikin dia kelihatan lebih menonjol dibanding Messi.